ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
В могущественное имя Иисуса Христа!
Проявление Злых Духов
Эй, кто смеет?
В могущественное имя Иисуса Христа!
Проявление Злых Духов
Не прикасайся ко мне!
Ты не знаешь меня!
Да!
И когда я увидел тебя...
То, чего ты никогда не видел...
Да.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Отпусти меня.
Я хочу уйти.
Да.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа, вернись!
Прямо сейчас!
Вернись!
Раз, два три!
Проявление Злых Духов
Вернись сюда!
Посмотри сюда!
Проявление Злых Духов
Это змея, питон!
Посмотрите на экран.
Кто ты?
Я его босс.
Его босс?
Да.
Чей босс?
Я босс боссов.
Босс боссов?
Да.
Где?
В его жизни.
Сколько у тебя сил?
Бесчисленное количество!
Бесчисленное количество?
Да.
Какая твоя миссия здесь?
Разрушать.
Разрушать?
Что ты планируешь относительно меня?
Это секрет. Я не хочу говорить тебе.
Ты не хочешь говорить мне?
Ни за что!
Проявление Злых Духов
Посмотрите на экран.
Брат...
Уберите это.
Я не хочу, чтобы меня беспокоили.
Я хочу сейчас сделать свое дело.
Ты хочешь сделать свое дело?
Да.
Какое твое дело?
Я не хочу говорить тебе.
Встань!
Проявление Злых Духов
Подними!
Вверх!
Прыгай, прыгай, прыгай!
Проявление Злых Духов
Посмотрите на экран.
Я хочу уйти.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Это очень опасный парень.
Он - король колдунов.
Из 186 сил 180 ушли.
Осталось только шесть.
Исповедуйся и будь свободен!
Хорошо?
Я был послан, чтобы разрушать.
Ты был послан?..
Да.
Кто послал тебя?
Большой босс.
Вон!
Посмотрите на экран.
Что-то...
Время Освобождения
Он превратился в тигра.
Чтобы вы знали, в нем живет много животных.
Время Освобождения
Посмотрите на экран.
Во время Своего земного служения наш Господь Иисус Христос имел власть над всяким злым духом, который убивает.
Отец, мы благодарим Тебя.
Тот, что был в нем, ушел, но он должен во всем признаться.
Одержимый 186 Злыми Духами Мужчина, Освобожден!!!
Спасибо, Иисус! Я свободен!
Слава Богу!
Это брат, который приехал из самого Мозамбика.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Августин Джеф.
Я из Мозамбика.
Мне 43 года.
Я родился в семье колдунов, в которой поклонялись духам смерти и исполняли для них обряды.
Так я был посвящен в духи колдовства.
У меня было 186 сил.
Они каждый день проявлялись во мне.
Мы постоянно ходили на кладбища, чтобы исполнять ритуалы и приносить жертвы мертвецам.
Я был посвящен в это и из-за этого все в моей жизни было с ног на голову.
Я помню, как однажды пошел к знахарю в поисках решения,
и он сказал, что во мне принц колдовских духов, и что я должен о нем заботиться.
Иначе я не смогу освободиться.
Он сказал, что духи, которые были внутри меня, очень меня любили.
Я страдал. Я потерял все.
Я был во многих местах в поисках освобождения.
Меня назвали Коброй.
Мне сказали, чтобы я созвал всех демонов в той округе.
Я созвал их и они вошли в мое тело.
Я стал еще агрессивнее, чем был раньше.
Но в тех местах никто не мог помочь мне.
Я продал все свое имущество, чтобы достать денег на жертвоприношения, но это не помогло мне.
Из-за того, что я приносил много денег, мне рассказали о человеке, который мог бы освободить меня.
Меня отвели к нему.
Когда я прибыл туда, тот человек сказал, что в моем теле очень старый демон, который не может так просто выйти.
Человек сказал, что я должен поститься 21 день день без еды и воды.
Я постился 21 день.
Это я во время поста.
После этого ничего не произошло.
Змеи и питоны всегда проявлялись во мне.
Когда я был в Мозамбике, я потерял всякую надежду.
Я не знал, что делать.
Я побывал во многих местах в поисках освобождения.
Когда я смотрел телевизор, я наткнулся на Emmanuel TV.
Когда я смотрел Emmanuel TV, я увидел много чудес. Я увидел много чего.
Тогда я решил приехать в Нигерию.
Вот я и приехал.
Одержимый 186 Злыми Духами Мужчина Освобожден!!!
В прошлое воскресенье я впервые увидел человека Божия.
Когда я был на молитвенной линии, еще до того, как человек Божий приблизился ко мне, я начал ненавидеть его -
злые духи во мне начали ненавидеть его.
Я попытался напасть на него, потому что я не хотел, чтобы он приближался ко мне, но Святой Дух
в пророке Т.Б. Джошуа не позволил этого.
У меня просто не было сил сделать это.
Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня и освободил меня.
Посмотри сюда!
Время Освобождения
В то воскресенье я был освобожден и теперь я свободен!
Я не думал, что смогу освободиться, не заплатив деньги.
Меня научили, что только деньги могут решить проблему. Но Бог так сильно любит меня, что Он освободил меня бесплатно.
Я ничего не платил.
Я приехал сюда, и теперь я свободен - я благодарю за это Бога.
Одержимый 186 Злыми Духами Мужчина Освобожден!!!
Какой совет вы хотите дать зрителям и людям, которые слушают вас?
Мой совет зрителям - пожалуйста, не имейте дела с колдовством.
Они лгут, они обманывают.
Они не могут ничем помочь.
Только Бог - наше решение.
Вы пытались физически напасть на меня.
Да, я помню.
Мне пришло в голову покончить с человеком Божьим.
Пришло в голову?..
Покончить с человеком Божьим.
Погубить человека Божия.
Что-то сказало вам, чтобы вы покончили со мной?
Да.
Ого.
Святой Дух не позволил этого.
Мы слышали странные звуки, похожие на...
Проявление Злых Духов
Что это значит?
Такие же звуки я издавал, когда был в Мозамбике и мне сказали позвать
всех злых духов.
Хорошо.
Давайте предположим, что если бы я был не тем, кем я есть, - что бы случилось?
Если бы в вас не было Бога и вы бы ни были человеком Божьим, произошло бы много плохого.
Одержимый 186 Злыми Духами Мужчина Освобожден!!!
Слава Богу!
Мистер Августин Джеф осознал, что служение Господу - единственный путь к покою и утешению,
тогда как служение сатане - это верный путь к горечи, боли и смерти.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир